Will you please turn your shirt off?
Tu peux éteindre ton t-shirt s'il te plaît ?
What? I'm giving myself dramatic entrance music.
C'est pour avoir une entrée théâtrale.
People will know I'm awesome and to be feared.
Comme ça les gens sauront que je suis génial et dangereux.
Right. There's nothing more awesome and frightening...
Il n‘y a rien de plus génial et effrayant
...than a man who's got music blasting from between his nipples.
qu‘un homme qui a dela musique lui sortant de la poitrine.
-Hey, Stuart. What's going on? -Well, you might wanna mark...
- Salut, Stuart. Comment ça va ? - Retiens la date.
...your Google calendars. Stan Lee is coming to do a signing on Thursday.
Stan Lee va venirjeudi pour une séance de dédicace.
Did he finally write a sequel to his autobiography?
Il a écrit une suite à son autobiographie ?
I'm sure ages 79 through 87 were just action-packed.
De 70 à 87 ans, il a dû avoir une vie trépidante.
No, just a regular comic signing.
Non, c'estjuste une dédicace de ses BD.
My uncle is his dermatologist, and Stan's doing him a favor.
Mon oncle est son dermato, et Stan veut lui faire plaisir.
Oh, I don't wanna know that.
Je n‘avais pas envie de savoir ça.
How can I possibly discuss with Stan Lee the scientific foundations...
Comment vais-je pouvoir lui parler dela base scientifique
...for interstellar flight on a surfboard when part of my brain...
d'un combat interstellaire sur une planche de surf
...will be scanning his face for signs of contagious skin disease?
quand je ne penserai qu'à voir s'il a une maladie de peau contagieuse ?
Stan Lee does not have a contagious skin disease.
Stan Lee n‘a pas de maladie de peau contagieuse.
Well, look who thinks he's Stuart's uncle now.
Tu te prends pour l‘oncle de Stuart ?
Can't believe it. We're gonna meet Stan Lee.
J'arrive pas à y croire. On va rencontrer Stan Lee.
I'm sad to say I taught him those moves.
J'ai honte de l‘avouer, c‘est moi qui lui ai appris à danser.
I can't decide whether I want Stan Lee to autograph...
J'arrive pas à décider si je veux que Stan Lee dédicace
...my Journey Into Mystery 83, first appearance of Thor...
mon Voyage à l‘intérieur du mystère de 83
...or my Fantastic Four Number 5, first appearance of Dr. Doom.
ou le numéro 5 des Quatre Fantastiques.
Alex, I'm gonna go with: "What is you're a dumb-ass?"
Alex, je pense que je vais choisir, tu es un crétin ?
I've decided I'm going to have Mr. Lee sign my copy of this month's Batman.
J'ai décidé de lui faire signer la BD de Batman de ce mois—ci.
That's crazy. Stan Lee had nothing to do with Batman.
Ca n‘a aucun sens. Stan Lee n‘a jamais écrit Batman.
Which is why no one else will ask him to sign one.
Ce qui veut dire que personne ne lui demandera.
I'll be the possessor of a unique, albeit confusing artifact...
Je serai le seul à avoir une pièce unique et intrigante
...which will set me apart from the hoi polloi of comic-book fandom.
ce qui me mettra à part dela populace des fans de BD.
That's a great idea. I'm gonna get him to sign a Batman as well.
Quelle bonne idée. Je vais lui faire signer un Batman aussi.
What is it about the word "unique" you don't understand?
Tu ne comprends pas ce que le mot "unique" veut dire ?
Well, obviously, you don't remember your circumcision.
Apparemment, tu ne te souviens pas de ta circoncision.
There's Neosporin and Band-Aids in my top desk drawer.
Il y a du Mercurochrome et des pansements dans le 1er tiroir.
Why don't you keep that stuff in the bathroom?
Pourquoi tu ne les mets pas dans la salle de bain ?
He does. And in the kitchen, and in the car, and in his pocket.
Ils y sont. Ainsi qu'à la cuisine, la voiture et dans sa poche.
Yeah, but the ones in my pocket are mine.
Oui, mais ceux qui sont dans ma poche sont pour moi.
Guess who's gonna be at the comic store on Thursday.
Devine qui sera àla boutique de BD jeudi.
-Um, can you give me a hint? -Stan Lee.
- Tu peux me donner un indice ? - Stan Lee.
Um, Stanley. Stanley. Stanley Tucci?
Stanley Tucci ?
No, ha, ha. No. Stan Lee.
Non. Stan Lee.
You have no idea who he is, do you?
Tu ne sais pas du tout qui c'est, pas vrai ?
Of course I do. You're an important part of my life...
Bien sûr que si. Je t‘adore tant
...and I pay attention to the things you are interested in.
que je m‘intéresse à tout ce que tu aimes.
-Good. Good. -Heh, heh.
Super.
So who's Stan Lee?
Qui est Stan Lee ?
Um, he was on Star Trek.
Il était dans Star Trek.
-No. -Star Wars?
- Non. - Dans Star Wars ?
That's Bruce Lee.
C‘est Bruce Lee.
So is this Bruce Lee's nerdy brother, Stan?
C‘est le petit frère boutonneux de Bruce, alors ?
Sheldon, why do you have all these unopened paychecks in your desk?
Sheldon, pourquoi tu as tout un tas de chèques non encaissés ?
Because most of the things I'm planning to buy haven't been invented yet.
Parce que les choses que je veux n‘ont pas encore été inventées.
There must be thousands of dollars here.
Il y en a pour des milliers de dollars.
-Why don't you put it in the bank? -I don't trust banks.
- Tu les mets pas àla banque ? - Je leur fais pas confiance.
I believe that when the robots rise up, ATMs will lead the charge.
Les distributeurs d'argent seront les premiers robots à se soulever.
You've also got something from the Pasadena Municipal Court.
Tu as du courrier venant du tribunal municipal de Pasadena.
Undoubtedly yet another snide response to my repeated letters...
C‘est sûrement une de leurs réponses narquoises à mes lettres
...complaining that the flags in front of the courthouse are in the wrong order.
se plaignant de l‘ordre des drapeaux en face du tribunal.
It's supposed to be federal, state, and then city of Pasadena.
C‘est censé être celui fédéral, puis de l‘Etat, puis dela ville.
I'm sorry, you sent more than one letter about that?
Tu as envoyé plus d‘une lettre à ce sujet ?
It bothers me.
Ça m'agace.
-Sheldon, this is a summons. -A summons? For what?
- C‘est une citation à comparaître. - Pour quoi ?
Looks like you ran a red light...
Tu aurais grillé un feu rouge
...on Marengo Avenue at 9:30 pm. on November 16th.
sur l'avenue Marengo à 21h30 le 16 novembre.
They got you on a traffic camera. Nice picture.
Ils t‘ont pris en photo. T'es super dessus.
November 16th? Penny, that's the evening you fell in your bathtub.
Penny, c‘est le soir où tu es tombée dans ta baignoire.
I had to drive you to the emergency room.
J‘avais dû te conduire aux urgences.
No, it isn't.
Non, c‘est pas ce soir—là.
-Yes, it is. -No, it isn't.
-Si. - Non.
l have an eidetic memory. That's a picture of you in the passenger seat...
J'ai une mémoire eidétique. En outre, on te voit sur la photo
...holding your dislocated shoulder.
en train de couvrir ton épaule déboîtée.
Hmm. No, it isn't.
Non, c‘est pas moi.
Okay, then why is a summons for a traffic violation...
D‘accord. Pourquoi une contravention
...committed in your car, bearing your license plates, coming to me?
commise par ta voiture, immatriculée à ton nom, m‘ait envoyée ?
Okay, look, they sent me the ticket.
Ecoute, ils m‘ont envoyé le P-V.
I told them I wasn't driving, and they were all, "Who was it?"
Ils m‘ont demandé qui était au volant.
-So you betrayed me. -No.
- Tu m'as dénoncé. - Non.
It wasn't a betrayal.
C‘était pas une trahison.
It was more of a, I can't afford any more points on my license.
Plutôt un cas de ne pas pouvoir me faire retirer d'autres points.
I already have to buy my insurance from this place in the Cayman Islands.
Il faut déjà que j'achète mon assurance aux Iles Cayman.
But the only reason I was driving your car...
La seule raison pour laquelle je conduisais ta voiture
...was because you were in distress, and l was rescuing you.
était parce que tu étais en danger et je te portais secours.
Yes. And look, now you have a photo to remember that heroic day.
Oui. Et maintenant tu as une photo pour te rappeler de ton héroi‘sme.
It's not that big a deal.
C‘est pas si grave.
You just go down to the court on Thursday, and you pay the fine.
Tu n'as qu'à aller au tribunal jeudi et payer l‘amende.
I'm not going to pay a fine. That would imply I'm guilty.
Je ne payerai pas d‘amende. Ça serait admettre que je suis coupable.
You are guilty.
Mais tu es coupable.
-That one I liked. -Yeah.
- Celle-là était top. - Ouais.
lam not guilty. I only have a learner's permit.
Je ne suis pas coupable. Je n'ai qu'un permis étudiant.
Penny was the teacher. When the light turned yellow...
J‘étais sous la supervision de Penny. Quand le feu est passé à l'orange
...she said, "Go, go, go," so I went, went, went.
elle m‘a dit, "vas—y," alors j‘y suis allé.
Sheldon, I'm sorry. I'll be happy to reimburse you for the fine.
Sheldon, je suis vraiment désolée. Je te rembourserai.
You know, as soon as I get a part in a movie or my own TV series.
Dès que j‘aurai obtenu un rôle dans un film ou ma propre série.
You don't need to reimburse me. I'm not paying.
Tu n‘auras pas besoin de me rembourser. Je ne paierai pas.
On Thursday, I will have my day in court, and justice will be done.
J'irai jeudi au tribunal et ferai régner la justice.
In fact, I'm going to begin preparing my defense right now.
Je vais commencer à préparer ma défense tout de suite.
Okay, he's going to jail.
Il va aller droit en prison.
Oh, that's right. Thursday's Stan Lee day.
Oh, c‘est vrai. C'estjeudi que Stan Lee sera la.
Now you see what you've done?
Tu te rends compte de ce que tu as fait ?
Because of you, we're all going to miss Stan Lee.
A cause de toi, on va tous rater Stan Lee.
-What do you mean "all"? -Well, you're my friends.
- Comment ça ”tous" ? - Vous êtes mes amis.
You'll be standing by my side, supporting me...
Vous serez à mes côtés, pour me soutenir
...feeding me legal precedents, and, if you have the strength...
me rappeler la jurisprudence, et si vous avez la force
...carrying me out on your shoulders when I'm victorious.
vous me porterez sur vos épaules aprés avoir gagné.
Yeah, okay, no.
Ouais, d'accord mais non.
Are you saying that you will not stand beside me as l plead my case?
Tu veux dire que tu ne seras pas à mes côtés pendant ma plaidoirie ?
That's what I'm saying.
C‘est ce que je veux dire.
Uh, Stan Lee or you in court.
Choisir entre Stan Lee, et toi au tribunal.
Uh, if this was Sophie's Choice, it would've been a shorter movie. No.
Si c‘était le Choix de Sophie, le film aurait été plus court. Non.
Raj, you'll be there, won't you?
Raj, tu seras la, pas vrai ?
All right, then, my so-called friends have forsaken me.
Trés bien, mes soi-disant amis m‘ont abandonné.
So I guess it'll just be me and my eyewitness.
Ce ne sera que moi et mon témoin oculaire alors.
Oh, balls.
Merde.
Try to wear something appropriate. It won't help my case if the judge...
Et habille—toi convenablement. Ça m'aidera pas si le juge
...is busy trying to read the word "Juicy" scrawled across your buttocks.
passe son temps à déchiffrer les lettres cousues sur tes fesses.
-That's just wrong. -All right, let's go.
- C‘était nui. - Allez, allons-y.
Wait. Hold on. Before we get to the courthouse...
Attends. Avant d‘aller au tribunal
...l'd like to call on your skills as an actress.
j'aimerais faire appel à tes talents d'actrice.
What is this?
C‘est quoi ?
I've taken the liberty of scripting your appearance on the witness stand.
Je me suis permis d'écrire ton texte
You're somewhat of a loose cannon.
Car tu as tendance à partir en vrille.
Don't worry, it's written in your vernacular. So shall we rehearse?
Ne t'inquiète pas. J'ai respecté ta façon de t‘exprimer. On répète ?
-Do I have a choice? -Of course you have a choice.
- J'ai le choix ? - Bien sûr que oui.
Although we live in a deterministic universe, each individual has free will.
Bien que nous vivions dans un univers fini,
Now, sit down.
Maintenant, assieds-toi.
"I call your attention to the events of November 16th.
“Je voudrais revenir aux faits qui ont eu lieu le 16 novembre.
Do you remember that date?"
Vous en rappelez-vous ?"
"Darn tooting, I do.
”Crénom de nom, oui.
If the court will excuse my homespun, corn-fed, Nebraskan turn of phrase."
Le tribunal me pardonnera de m'exprimer dans mon patois natal."
-Excellent. Go on. -"The reason that date is, like...
- Excellent. Continue. - "La raison pour laquelle ce jour
...so totally fixed in my memory is that I had the privilege to be witness...
est totalement imprégné dans ma mémoire Vient du privilège
...to one of the most heroic acts I've ever seen in, like, ever."
d‘avoir été le témoin d'un acte d'héroi‘sme, comme, jamais. "
"And who performed that heroic act?"
“Qui a accompli cet acte héroïque ?"
"Why, you did, sir. You, Dr. Sheldon Cooper.
"Eh bien, c‘est vous, monsieur. Vous, Dr. Sheldon Cooper.
And may I add, it is a privilege to know you."
Et puis-je ajouter que c‘est un privilège de vous connaitre."
"There's no need for compliments. This court is only interested in the facts."
"Pas besoin de compliments. Venez-en aux faits."
"But it is a fact that it's a privilege to know you.
"Mais le privilège de vous connaitre est un fait.
Totally."
Totalement."
"A teardrop rolls down my cheek"?
Je suis censée pleurer ?
Only a suggestion. A catch in your throat would work just as well.
C‘est qu‘une suggestion. Un raclement de gorge marchera aussi.
[VOICE CRACKING] "But it is a fact that it's a privilege to know you.
"Mais le privilège de vous connaitre est un fait.
Totally."
Totalement."
Maybe you should put on your Juicy pants again.
Tu devrais peut-être remettre ton pantalon avec les lettres dessus.
Pay the cashier.
Allez payer àla caisse.
Sheldon Cooper.
Sheldon Cooper.
Good morning, Your Honor.
Bonjour, monsieur le juge.
Dr. Sheldon Cooper appearing in pro se. That is to say, representing himself.
Dr. Sheldon Cooper. Je me présente en pro se, qui veut dire en personne.
I know what it means. I went to law school.
Je sais ce que ça veut dire. J'ai étudié le droit.
And yet you wound up in traffic court.
Et pourtant vous vous occupez de contraventions.
If it would please the court, I'd like to begin with an opening statement.
Si le tribunal le permet, j'aimerais commencer ma plaidoirie.
The court would advise you to make it quick.
Le tribunal vous suggère de faire Vite.
The court had a dicey-looking breakfast burrito and just took an lmodium.
Le tribunal a mangé un burrito d'aspect inquiétant ce matin
Very well. A quick opening statement.
Trés bien. Ma plaidoirie d‘ouverture sera rapide.
Like a milking stool, my case rests on three legs.
Comme un tabouret à traire, mon dossier repose sur trois pieds.
I will demonstrate that l was improperly instructed in driving...
Je vais vous démontrer que j'ai été mal supervisé
...by a woman whose lack of respect for society borders on the sociopathic.
par une femme dont le manque de respect est proche des sociopathes.
I will argue that the emergency met the legal doctrine...
J'arguerai que l‘urgence a trouvé justification dans la doctrine
...of quod est necessarium est Iicitum, that which is necessary is legal.
de quad est necessarium est Iicitum,
But first, I will raise a Sixth Amendment issue.
Mais en premier lieu, je citerai le 6e Amendement.
lam unable to confront my accuser, a non-human entity, to wit, a camera.
Avec mon impossibilité à confronter mon accusateur, un appareil photo.
So to sum up, improper instruction...
En résumé, j'ai reçu de mauvaises instructions
...quod est necessarium est Iicitum, Sixth Amendment.
puis quad est necessarium est Iicitum, et le 6e Amendement.
My milk stool is complete.
Mon tabouret à traire est clos.
-lmpressive. -Thank you.
- lmpressionnant. - Merci.
Guilty. Pay the cashier.
Jugé coupable. Allez payer àla caisse.
I object. You're completely ignoring the law.
Objection. Vous ignorez la loi.
No, I'm following the law. I'm ignoring you.
Non, j'applique la loi. Je vous ignore vous.
Really? I would point out that I am at the top of my profession...
Vraiment ? Permettez-moi de dire que je suis au sommet de mon art
...while you preside over the kiddie table of yours.
alors que vous présidez les bas—fonds du votre.
Dr. Cooper, before I find you in contempt and throw you in jail...
Avant que je vous condamne pour outrage à magistrat
...l'm gonna give you a chance to apologize for that last remark.
je vais vous donner l'occasion de vous excuser.
I'm a scientist. I never apologize for the truth.
Je suis un homme de science. Je ne m'excuse pas face àla Vérité.
That's my spot.
C‘est ma place.
I can't wait to ask Stan Lee why he insists on giving his characters...
J'ai hâte de lui demander pourquoi il donne toujours à ses personnages
...first and last names that start with the same letter.
des prénoms et des noms qui commencent par la même lettre.
Oh, come on. Why would you do that?
Pourquoi faire ?
Bruce Banner, Reed Richards, Sue Storm, Stephen Strange...
Bruce Banner, Reed Richards, Sue Storm, Stephen Strange
...Otto Octavius, Silver Surfer, Peter Parker.
Otto Octavius, Silver Surfer, Peter Parker.
Oh, and worst of all, J. Jonah Jameson Jr.
Et le pire de tous, J. Jonah Jameson Jr.
Okay, I'm cutting.
Je passe devant.
I'm not gonna talk to Stan Lee after you cheese him off.
Je ne lui parlerai pas après tes niaiseries.
-Hey. -Sheldon's in jail.
- Salut. - Sheldon est en prison.
-Sheldon's in jail? -You called it.
- Sheldon est en prison ? - Tu l‘avais dit.
-For what? PENNY: What do you think?
- Pour quoi ? - A ton avis ?
For doing the same crap he always does, except to ajudge.
Pour son comportement habituel pourri, avec un juge cette fois.
-He has to stay there until he apologizes. -So tell him to apologize.
Il doit resterjusqu'à ce qu'il s‘excuse.
Oh, gee, thanks, Leonard. That didn't occur to me.
Merci beaucoup, Leonard. Je n‘y avais pas pensé.
If he doesn't apologize by 5:00, he's gonna spend the night in jail.
S'il ne s'excuse pas avant 17 h, il passera la nuit ici.
Oh, no, that's terrible. The line's moving. Gotta go. Bye.
C‘est horrible. La queue avance. Faut que j‘y aille. Salut.
Excuse me. Excuse me, jailor?
Excusez-moi, gardien de prison ?
-What? -I need to use the restroom.
- Quoi ? - Faut que j‘aille aux toilettes.
Knock yourself out.
Amuse—toi bien.
-That's the toilet? -Well, it ain't a wishing well.
- C‘est les toilettes ? - C‘est pas de l‘eau bénite.
Please tell the judge I'm ready to apologize.
Allez dire au juge que je suis prêt à m'excuser.
Look at that.
Ecoutez—ça.
"To my friend Leonard. From Stan Lee. Excelsior!"
"A mon ami Leonard. De la part de Stan Lee. Excelsior !"
Awesome. Mine says:
Génial. Moi il a écrit:
"To my friend Howard. From Stan Lee. Excelsior!"
"A mon ami Howard. De la part de Stan Lee. Excelsior !"
Mine says, "To Raj. From Stan Lee."
Moi il a écrit, "A Raj. De la part de Stan Lee."
That's because you pissed him off about his character names.
C‘est parce que tu l'as emmerdé avec les noms de ses personnages.
I didn't even mention Dum Dum Dugan...
J'ai même pas parlé de Dum Dum Dugan
...or Green Goblin, Matt Murdock, Pepper Potts, Victor von Doom.
ou de Green Goblin, Matt Murdock, Pepper Potts, Victor von Doom.
Oh, and worst of all, Millie the Model.
Et le pire de tous, Millie the Model.
We're home.
C‘est nous.
-Oh, hey, buddy. How'd it go? -You know very well how it went.
Salut mon pauvre. C‘était comment ?
Yeah. But we all wanna hear it from you.
Oui. Mais on veut tous l'entendre de ta bouche.
-l was found guilty and fined $533. -l'm gonna write you a check for that.
Je suis coupable et ai dû payer 533 $.
As long as you promise to put it in your drawer and never cash it like the others.
Si tu promets de ne pas l'encaisser comme les autres.
I also now have three points on a driver's license I do not yet possess...
J'ai aussi trois points en mois sur un permis que je n'ai pas encore
...and l was forced to issue an undeserved apology...
et ai été obligé de m‘excuser
...because I refused to urinate in a bowl in front of criminals.
parce que j'ai refusé d'uriner dans un bol devant des criminels.
Plus, you didn't get to meet Stan Lee.
Et tu n'as pas rencontré Stan Lee.
Okay, that's enough, Howard. The poor guy's had a tough time.
Arrête, Howard. Le pauvre. Il a eu une dure journée.
He had to spend the entire afternoon in jail wearing that suit.
Il a été obligé de passer lajournée en prison avec ce costume.
It would be cruel to mention that, after he finished signing autographs...
Ça serait cruel en effet de lui dire qu‘après la dédicace
...Stan Lee took Stuart and us out for gelato.
Stan Lee nous a emmenés manger une glace.
You had gelato with Stan Lee?
Tu as mangé une glace avec Stan Lee ?
He said we could call him Stan.
Il nous a dit de l‘appeler Stan.
Except for Raj.
Sauf pour Raj.
Well, I hope you're satisfied, Penny.
J'espère que tu es contente, Penny.
You are responsible for all the evil that has befallen me today.
Tu es responsable des atrocités qui me sont arrivées aujourd'hui.
-I realize-- SHELDON: Not finished.
- Je me rends compte... - J'ai pas fini.
It is because of you that I now have a criminal record.
A cause de toi, j'ai maintenant un casierjudiciaire.
And it is because of you that I missed out on having gelato with Stan Lee.
Et à cause de toi, je n'ai pas pu manger de glace avec Stan Lee.
-Maybe you'll have another chance-- -No.
- Tu auras l'occasion de... - Non.
I will never have another chance to have gelato with Stan Lee...
Je n‘aurai jamais l'occasion de manger une glace avec Stan Lee
...because opportunities
parce que ces opportunités
...come but once in a lifetime.
n'arrivent qu‘une fois dans une vie.
The moving finger writes and, having writ, moves on.
Le doigt qui se déplace consigne, et s'en va.
Did he just somehow give me the finger?
Est-ce qu'il m‘a fait un doigt d‘honneur ?
Not just the finger, the moving finger.
Pas seulement un doigt d'honneur, un qui se déplace.
-What's going on? -Nothing.
- Ça va ? - Bien.
I'm just getting ready to close up and head out.
Je m‘apprêtais à fermer.
-Cool. Got any fun plans? -Oh, yeah. Big night tonight.
- Cool. Tu as des trucs de prévu ? - J'ai une grosse soirée ce soir.
Gonna share a can of tuna with the cat.
Je vais partager une boite de thon avec un chat.
Oh, nice.
Sympa.
Not even my cat. I just feed it. Some nights, it doesn't even show up.
C‘est même pas mon chat. Des fois, il ne Vient même pas.
Oh, okay. Well, I was hoping, um, you could do me a favor.
D‘accord. Je me demandais si tu pouvais me rendre service.
Sure, yeah. Name it.
Bien sûr. Dis-moi.
I'm kind of responsible for Sheldon missing Stan Lee.
C‘est ma faute si Sheldon a raté Stan Lee.
I really wanna make it up to him. I was hoping...
Je veux me rattraper etje me demandais
...you could give me his number so I can arrange for them to meet.
si tu pouvais me donner son numéro.
Oh, I'm sorry. I don't have his phone number.
Désolé. J'ai pas son numéro.
Damn. All right. Thank you.
Dommage. Merci.
Wait.
Attends.
l have his address.
J'ai son adresse.
Really? Great.
Vraiment ? Super.
But I can't give it to you.
Mais je peux pas te la donner.
-Then why did you tell me you had it? -I don't know. Just chatting.
- Pourquoi me dire que tu l‘avais ? - Pour discuter.
You're looking at a guy who could very well get stood up by a stray cat tonight.
Tu parles avec un mec qui se fait poser des lapins par un chat.
I'm sorry, Stuart. Thanks anyway.
Désolé, Stuart. Merci quand méme.
Wait.
Attends.
-Yeah? -Maybe we can make a deal.
- Oui ? - On pourrait faire un marché.
What kind of deal?
Quel genre de marché ?
I will give you the address if you go to my cousin's wedding with me.
Je te donne l‘adresse si tu Viens avec moi au mariage de mon cousin.
-You're extorting a date out of me? -I kind of have to.
- Comme ta copine ? - J'ai pas le choix.
The cousin who's getting married is the cousin I usually go to weddings with.
Mon cousin est celui avec lequel je vais d'habitude aux mariages.
-Can I bring Leonard? -Sure. What the hell?
- Je peux amener Leonard ? - Bien sûr. Pourquoi pas.
-Deal. -We'll tell people he's your cousin.
- Marché conclu. - On dira que c‘est ton cousin.
This is Stan Lee's front door.
C‘est la porte d'entrée de Stan Lee.
We were on Stan Lee's curb, then we were on Stan Lee's walk.
On était sur le trottoir de Stan Lee, puis dans son allée
-And now we're at Stan Lee's front door. -Yep.
et maintenant devant sa porte d‘entrée.
Oh, Lord, you just rang Stan Lee's doorbell at Stan Lee's house.
Mon Dieu, tu Viens de sonner àla porte de Stan Lee.
We're about to go in and have milk and cookies with Stan Lee.
On est sur le point de manger des cookies avec Stan Lee.
Sweetie, I don't know if we're gonna have cookies or what's gonna happen...
Je ne sais pas si on va manger des cookies ou ce qui va se passer
...so just let me talk and--
alors laisse—moi parler et...
Yeah?
Oui ?
-Are you Stan Lee? -Oh, damn.
- Vous êtes Stan Lee ? - C‘est pas gagné.
Hi. I'm Penny. This is my friend Sheldon.
Bonjour. Je m‘appelle Penny. Voici mon ami Sheldon.
We're not friends at the moment. Depends on how this goes.
On n‘est pas amis pour le moment.
Right, right. Anyway, Sheldon here is a huge fan of yours.
Peu importe. Sheldon est un de vos plus grands fans.
He was supposed to meet you the other day, but he kind of ended up in jail.
Il était censé vous rencontrer àla séance mais il était en prison.
I see. And you thought you'd just come over to my house uninvited?
Et vous vous êtes dit que vous n‘aviez qu'à venir sans invitation.
You said we were invited.
Tu m'as dit qu'on était invités.
Oh, no, no. I said I'm inviting you to come with me to Stan Lee's house.
Non. Je t'ai dit que je t'invitais à venir avec moi voir Stan Lee.
You know, you fanboys are unbelievable.
Vous autres fans, vous êtes incroyables.
Do you think you can just ring my doorbell anytime you want?
Vous pensez que vous pouvez sonner à ma porte n‘importe quand ?
I mean, why don't you just come on in and watch the Lakers game with me?
Pourquoi vous ne rentrez pas regarder le match avec moi ?
Well, I'm not much of a sports fan, but thank you.
Je suis pas vraiment fan de sport mais merci.
I'm sorry. He doesn't really understand sarcasm.
Désolée. Il ne comprend pas les sarcasmes.
Well, I'll give him something he'll understand.
Je vais lui donner quelque chose qu'il comprendra.
-Joanie, call the police. -Nice to meet you.
- Joanie, appelle la police. - Ravie de vous avoir rencontré.
Fantastic Four, Daredevil...
Fantastic Four, Daredevil
...lnvincible Iron Man, Happy Hogan, Curt Connors--
lnvincible Iron Man, Happy Hogan, Curt Connors...
Would you just let it go?
Laisse tomber.
And worst of all, Fin Fang Foom.
Et le pire de tous, Fin Fang Foom.
-Hey. Where you been? -l'll tell you where I've been.
- T‘étais où ? - Je vais vous le dire.
You boys may have had gelato with Stan Lee...
Vous avez peut-être mangé une glace avec Stan Lee
...and gotten autographed comics, but I saw the inside of his house...
et eu des dédicaces, mais moi je suis allé chez lui
...and got an autographed application for a restraining order.
et ai reçu une injonction dédicacée.
Sweet.
Super.
Plus, I get to hang out with him again, at the hearing.
En plus, je vais le revoir à l‘audience.
This is going to look great...
Ça va rendre super bien
...hanging next to my restraining order from Leonard Nimoy.
à côté de mon injonction pour Leonard Nimoy.
[ENGLISH - US - SDH]
[FRENCH]